❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නේවාසික ප්ලේබුක්
ඔයාට ස්තූතියි.
කථාංගය 9
හායි.
ඔයා වැඩට ගියේ ශල්‍යකර්ම තොප්පිය දාගෙනද?
ඔයා ඔයාගේ බිබ් එක ගලවන්න ඕනේ.
හේයි, මේ...
මේක බලන්න. මම දැනගෙන හිටියා මෙහෙම වෙයි කියලා.
"1996 දී උපත ලැබීය.
ඔක්තෝබර් දෙවන සතිය සඳහා කේන්දර සටහන."
" නිතර සටන් ඇවිළෙන යුද්ධයේ සතියක් ."
"විශේෂයෙන්ම රැකියා ස්ථානයේ ඉහළ නිලධාරීන් සිටින විට,
ඒවා බිම් බෝම්බ මෙන් විසිරී ඇත."
"ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය, නමුත් ඔබට ඒවා වළක්වා ගත නොහැක."
ගිය සතියේ ඔයා කිව්වා දේවල් සුභ වෙයි කියලා,
නමුත් මට නම් ඒක යුධ පිටියක්.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඒක සුභ දවසක් නම්,
මේ සතියේ ඒ ගැන හිතන්න.
1996 දී ළදරුවන් 690,000 ක් උපත ලැබීය.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ටම එකම ඉරණම අත්වන බව තේරුමක් නැත .
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මෙය සුපිරි නිරවද්‍යයි.
බලන්න.
"ඉටු නොවී අරගල කරනවා--"
ආමෙන්.
අනේ මන්දා, මම
ඔයාට කියන්න හදන්නේ පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න.
හායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ඔව්.
එහෙනම්, කෝපි එකක් ඕනද?
හිස් බඩක් මත නොවේ.
ඒ වගේමයි. මටත්
ඔයගොල්ලො එක්ක ඒ වගේම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ බඩ ඇත්තටම දුර්වලයි.
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
හෙලෝ, මහාචාර්ය සීඕ.
ඩොක්ටර් ටැක්. මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
- ඔයා දැන් ළමා රෝග විශේෂඥ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබනවද?
- ඔව්.
හැමදාම එතන බබාලා දකිනකොට
මට OB එකේ ගත කරපු කාලය මතක් වෙනවා.
දැන් ඔක්තෝබර් මාසයයි, ඒ නිසා
ඉක්මනින්ම දෙපාර්තමේන්තුවක් තීරණය කළ යුතු නොවේද?
මම තාමත් දේවල් ගැන හිතනවා.
මට ශල්‍යකර්මයට යන්න ඕන වුණා,
නමුත් අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාවේ වැඩ කිරීමෙන් පසු
එයද ආකර්ශනීය විය.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට
දෙකම කළ හැකි දෙපාර්තමේන්තුවක් තෝරා ගත හැකිය.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියක් වගේ.
ඩොක්ටර් ප්යෝ ඔයාට ඒ ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
මම කළා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
නම්-කියුං ඔයාට ගොඩක් හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, ගොඩක්.
මම ගිය හැමතැනම,
ඩොක්ටර් ප්යෝ වගේ ඩොක්ටර්ස්ලා හිටියේ නැහැ.
හරිද? නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා යන්නම ඕනේ.
ලබන වසරේ අපගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය නේවාසික විවේකාගාරයේදී ඔබව දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ එයා එන එකක් නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. එයා පැහැදිලිවම කිව්වා එහෙම කරනවා කියලා.
මම හිතුවේ අපි කොහොම හරි එකක් ගන්නවා කියලා.
හරිද.
ඔයාට මුලින්ම උඩට යන්න පුළුවන්.
නේවාසික ප්ලේබුක්
රූගත කිරීම්?
ඔව්, මහාචාර්යතුමා හරි කිව්වා.
එයාලට අපේ එදිනෙදා වැඩ ජීවිතය බලන්න ඕන.
ඔයා ඔයාම වෙන්න. කිසිම දෙයක් බලෙන් ගන්න එපා.
ඇත්තටම? මට මම විතරක් වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් සමහරවිට තව ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
රූගත කිරීම් ගැන රෝගීන්ගෙන් මට කැමැත්ත ලැබුණා.
සහ
එය කිරීමට අකමැති අයට දැනුම් දුන්නා,
ඉතින් ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔන්න එයාලා.
උදව් කළාට ස්තූතියි.
ශ්‍රමය, බෙදාහැරීමේ කාමරය
මාතෘ භ්‍රෑණ දැඩි සත්කාර ඒකකය
ආයුබෝවන්.
දෙවියන් වහන්ස. හෙලෝ.
මම රූපවාහිනී නිෂ්පාදක Jang Yung-suk.
පළමු වසරේ පදිංචි ඕ යි-යොං.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. දෙයියනේ, මෙතන තමයි
මගේ මෝ-නේ සහ මා-නේ ඉපදුනේ.
යහපත්කම.
එසේ ද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි යමුද?
මොහොතක් ඉන්න.
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
රෝහල් ගැන හොඳින් දන්නා මගේ සගයෙකු සමඟ .
නමුත් ඔහු මෙතරම් ප්‍රමාද ඇයි?
සමාවන්න!
- හෙලෝ.
මේ අපේ කැමරා ක්‍රියාකරු.
මම දහවන මහලට ගියේ
ඒ GYN කියලා හිතාගෙන.
ප්‍රසව හා නාරිවේදය?
මම කිව්වා ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා ළඟට එන්න කියලා.
මෙහි OB යනු ප්‍රසව විද්‍යාවයි. GYN යනු නාරිවේදයයි.
ඒකාබද්ධව, ඔවුන් OB-GYN ලෙස හැඳින්වේ.
මම ඒක ඇහුවේ නෑ නේද?
- ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
- මම දහවන මහලට ගියා.
ඔයා එහෙ යන්නෙ ඇයි?
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා ළඟට එන්න කියලා.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා යනු ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා ද වේ.
හේයි, මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ GYN එකට යන්න කියලා.
මම කිව්වේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය කියලා.
ඒ වගේම, මම GYN කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා OB-GYN එකේ වැඩසටහනක් රූගත කරනවද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
ඔයාට GYN කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැතුව ෂෝ එකක් රූගත කරන්න පුළුවන් , හරිද?
නාට්‍ය කිහිපයක් කළාට පස්සේ,
ඔයා අහංකාර වෙලා.
මට සමාවෙන්න.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා රණ්ඩු වෙන්න යනවා නම්,
අපිට ඊළඟ වතාවේ ඒක කරන්න පුළුවන්.
- නෑ, අපිට සමාවෙන්න.
එහෙනම් යමු.
හරි හරී.
සංදර්ශනයේ නම මොකක්ද?
ඒක අලුත් සංදර්ශනයක්.
මාතෘකාව ජැං යුං-සුක්ගේ වී-ඕව්.
ඒක
රෝහලක් පසුබිම් කරගත් රියැලිටි විවිධ වැඩසටහනක්.
නමුත් රෝහලක්
සෑම දිනකම එතරම් නාටකාකාර හෝ නොසන්සුන් නොවේ.
ඔබ සිතන පරිදි.
ඒක
මිනිස්සු වැඩ කරන සහ ඉන්න තැනක් විතරයි.
ඔව්?
කුමක් ද?
වෛද්‍ය මියොං ගිලන් රථයක සිටින්නේ ඇයි?
ගිලන් රථ පමණි
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
නම සොන්ග් නා-මු.
ඇයට සති 38 යි, වයසක ප්‍රාථමික අවධියේ,
සහ ගර්භාෂයේ හැකිලීම් සමඟ.
ඇය අපේ රෝගියා නොවේ,
නමුත් ඇය වේදනාවෙන් පෙළෙන අතර බොහෝ දුර ජීවත් වේ.
- එහෙනම් අපි ඇයව පිළිගන්නම්.
- හරි.
- සමාවෙන්න?
- ඔව්?
ඒ
මගේ.
- මට පේනවා.
- ස්තූතියි.
වතුර බිඳුණු අම්මා කෙනෙක්ව මම කොහොමද නොසලකා හරින්නේ ?
කෙසේ වෙතත් ඇය වාසනාවන්ත විය.
ඇය කම්පනයෙන් සිටියා,
ඒ නිසා ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර...
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී ක්ලාන්ත වූ මව සමඟ ඇය ආවාද ?
ඔව්. ඒ වගේම ඒක චිත්‍රපට කණ්ඩායම ඉස්සරහා
ඔවුන්ගේ පළමු දවසේම සිද්ධ වුණා.
නියම තැන, නියම වෙලාව.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඇයව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන්නේ.
ඔව්.
නමුත් වැඩ කරන වේලාවන් තුළ වෛද්‍ය මියොං
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක සිටියේ ඇයි?
හෙදිය, සෙරොලොජි සහ රුධිර ටයිප් කිරීම
පිටතට යැව්වා නේද?
ඔව්.
මම මිස් ලී මි-ජුගේ
ඇම්නියොටික් තරලය සහ අල්ට්රා සවුන්ඩ් පරීක්ෂා කරන්නම්.
වෛද්‍ය මියොං කිව්වා ඇය ඒක කරයි කියලා...
ඇය මට ඒක කරන්න කිව්වා.
මම මේ දෙක විතරක් කරලා
මිස් සොන්ග් ගැන බලන්නම්.
හරි හරී.
මම මහාචාර්ය කොං ගි-සුන්.
- ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
- ඔව්.
මට
ලබන සතියේ දරු ප්‍රසූතියට අනුගත වීම සැලසුම් කර තිබුණා,
ඉතින් ඊට කලින් මගේ වතුර කැඩෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මම දකියි.
ඔයා මෙහෙ ඉපදෙනවා කිව්ව නිසා,
මම හේනම් වල ඔයාගේ රෝහලට කතා කළා.
සහ ඔබේ වෛද්‍ය වාර්තා ලබා ගත්තා.
මම ඉදිරියට ගිහින්
අද ඔයාගේ රසායනාගාර ප්‍රතිඵල බැලුවා,
සහ සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
ස්තූතියි මහාචාර්යතුමනි.
මට බොහෝ බෙදාහැරීම් පෙළ ගැසී ඇත, නමුත්...
මම දකියි.
එහෙනම්, මාව බේරගත්ත දොස්තරට පුළුවන්ද?
මගේ බබාව දෙන්නද?
ඔයා කියන්නේ ඩොක්ටර් මියොන්ග් ගැනද?
ඔව්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මහාචාර්ය කොං මට වඩා දරු ප්‍රසූතියේදී බොහෝ දක්ෂයි .
අපි මුණගැහුණු විදිහ දෛවය විසින් ඇති කළා වගේ දැනෙනවා .
ඔයාට මගේ දරුවත් මෙහෙම බිහි කරන්න පුළුවන් නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
මමත් හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් වෙයි කියලා.
මම කොහොමත් කාර්යබහුලයි.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
හරි, එහෙනම්.
වෛද්‍යතුමනි!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔබ කෙරෙහි මගේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය තබමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි.
ඇය සියෝල් වෙත පැමිණියේ දෛවඥයෙකු හමුවීමටය.
දරුවාගේ සෞඛ්‍යයට ස්වභාවික දරු ප්‍රසූතියක් අත්‍යවශ්‍ය බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඒක හිතේ තියාගෙන සූදානම් වෙන්න.
නමුත්, වෛද්‍යතුමනි,
රෝගියා වයසින් වැඩියි,
ඇගේ ශ්‍රෝණි පිටවීම තරමක් පටුයි.
EBW එකත් බරින් වැඩියි.
ඇත්තටම?
කිලෝ 3.5ක් නම්, කිසිම අවුලක් නෑ.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඇයට VD එකක් පොරොන්දු වුණා.
නමුත් ඒක සුමටව සිදු නොවන්නේ නම්
සහ අපට ක්‍රියාත්මක වීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඒ වගේ නඩු ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒක දන්නවා කියලා?
නමුත් අපි එසේ කළ යුතුයි.
මම ඇයට
කැමරාවෙන් ස්වභාවික දරු ප්‍රසූතියක් සහතික කළා.
අපි ක්‍රියාත්මක වුණොත් මම මෝඩයෙක් වගේ පෙනේවි.
කුමක් ද?
ඒක එච්චර අමාරු වැඩක් නෙවෙයි.
අපි ඒක ස්වභාවික බෙදාහැරීමක් කරමු.
හරි හරී.
අද ඔයාට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වුණා.
- හෙලෝ.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. ඔයා තාම කෑවෙත් නෑ.
ඔයාගෙ කෑම පෙට්ටිය තාමත් එතනමයි.
මට මෙතරම් බඩගිනි දැනුනේ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
හෙට ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය වන ජේ-ඉල් එනවා.
නම් ඩොං-ඉයුන් නේද?
ඔව්, මම එයාට කිව්වා කෙලින්ම වාට්ටුවට එන්න කියලා.
මට යාළුවෙක්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔහුට
දෙපාර්තමේන්තු අටක් සමඟ මාරුවීම් ඇති බව
ඒ වගේම හත් දෙනෙක් එක්ක වැඩට ගිහින් රෑ කෑම කෑවා .
එයා එහෙනම් මම වගේ. හරිම බාහිර කෙනෙක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු ගිය වැඩ රාත්‍රී භෝජන හතේම ,
ඔවුන් හරක් මස් බාබකියු කෑවා.
ඒ කියන්නේ ඔහු පැහැදිලිවම... විය යුතුයි.
- පරිපූර්ණයි!
ඒ වගේ කෙනෙක්
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට එකතු වෙනවා නම් මම කැමතියි.
ඩොක්ටර්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම හැම දෙයක්ම නොදන්නවා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම දන්නවා කෙනෙකුගේ හදවත සොරකම් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මම තරුණ ගැහැණු ළමයින්ගේ සිට ඔවුන්ගේ අම්මලා දක්වා සෑම රසිකයෙකුගේම හදවත් සොරාගෙන තිබෙනවා .
සොරකම සම්බන්ධයෙන් 124 වතාවක් වරදකරු වී,
මම තමයි අම් ජේ කියලා හඳුන්වන කොල්ලකාරයා.
හේයි.
හෙලෝ සර්.
මම සිකුරාදා ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා
සමුපකාර උපදේශනයක් සඳහා කොලරෙක්ටල් සර්ජරියට කතා කරන්න , නේද?
ඔව් සර්. ඔයා එහෙම කළා.
නමුත් ඒ හැමෝම සිකුරාදා සම්මන්ත්‍රණයකට යන නිසා කවුරුත් මෙතනට එන්නේ නැහැ.
සර්, මම--
සමාවෙන්න මහාචාර්යතුමනි.
මම ඒක වෙන්කරවා ගැනීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇයි?
මොකද මම ඒක වෙන් කළා.
මහාචාර්යවරයාම
උපදේශනය සංවිධානය කළේය.
උපදේශන වෙන්කරවා ගැනීමට අමතක වීම මොන වගේ තුන්වන වසරක්ද ?
පළමු වසරේ ළමයි පවා ඒ වැරැද්ද කරන්නේ නැහැ.
එයාට
ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් මොනවද? මොකක්ද?!
ඉන්න සර්...
මට කණගාටුයි.
ඔයා ශල්‍යකර්මයට සූදානම් වෙන්නේ මාරයා වගේ...
ඇත්තටම.
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්.
ඔයා ඊයේ මට ඒක කරන්න කිව්වා.
මම දන්නවා.
මම…
මම තව එක පාරක් පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
හරිද?
මටත් අමතක වුණා.
නැහැ, ඒක මගේ වැරැද්දක්.
මා නිසා...
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්.
ඔයා දන්නවද ඔයා අවුල් කළා කියලා, කමක් නෑ.
ආයෙත් ඒ වැරැද්දම කරන්න එපා.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
මම කවදාවත් මේ වැරැද්ද ආයේ කරන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
වෛද්‍ය කි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා. ඒක හොඳයි.
මම කාමර අංක 1004 සඳහා සැත්කම පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මේ නිසා තමයි
හැමෝම ඇයට ඉයුන්-මි ද සාන්තුවරයා කියලා කියන්නේ.
ඒ ඩොක්ටර් චා නම් කියලා හිතන්න.
සටහන් වල රසායනාගාර යාවත්කාලීන කිරීම මම දුටුවේ නැත.
මම වැඩේ කරන්නම් මැඩම්.
ඒ වගේම මම දැක්කා අපි
ජැං ජින්-ග්යොංගේ වේදනා නාශක ඖෂධ ෆෙන්ටැනයිල් වලට මාරු කළා.
මමත් ඒක දැක්කා!
පළමු වසරේ දරුවෙක් වැරැද්දක් කළොත්,
දෙවන වසරේ දරුවෙක්ට දොස් පැවරෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන කලබල වුණා.
නමුත් මම වැරැද්දක් කළේ නැහැ ...
ඔබගේ කාර්යබහුල කාලසටහන තිබියදීත් පරීක්ෂා කිරීම ගැන ස්තූතියි .
හරි, මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා සහතික කරගන්න ,
අපි මීට වඩා හොඳට කරමු, හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
නමුත්, වෛද්‍යතුමනි,
මම
මේ සතියේ සැත්කම් කාලසටහන සංවිධානය කරනවා.
බ්‍රහස්පතින්දා ක්වොන් යූ-ජින් මහත්මිය වෙනුවෙන් PDS සැලසුම් කරන ලදී .
අවලංගු කරන ලද
අතර ඒ වෙනුවට IDS එකක් ලෙස වෙනස් කරන ලදී.
ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
අපිට ඒක කරන්න කිව්වා.
හරි.
නමුත් පසුගිය සතියේ පාර්ක් සියොං-ඕක් මහත්මියට
සැත්කමක් කළ විට,
ඇයගේ CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයේදී සීරස් පිළිකාවක් ඇති බවට සැක කෙරේ,
සහ MET මට්ටම සමාන වූ
නමුත්, අපි තවමත් PDS සමඟ ගියෙමු.
හරි, ඉතින් මහාචාර්යතුමා අපිට කිව්වා...
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්!
මම දැන් කාර්යබහුලයි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
අනේ මන්දා, ඒ "දෙවන වසර"!
- ඩොක්ටර් චා?
- ඔව්, ඇය සෑම පැයකටම කතා කරනවා.
"ඔයාද ඒක කළේ? ඔයා යනවද?"
ඇය දැන් ගොඩක් සනීප වෙලා.
ඇය සෑම විනාඩි 30 කට වරක් මට කතා කළා.
ඇය කවදාවත් මගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම තමයි ඇයව විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනා.
හේයි, වෙන්වීමේ කාංසාව සහ විශ්වාසය පිළිබඳ ගැටළු ඇති කෙනෙකුට
තවමත් හොඳයි.
සැමවිටම ගෞරවය සොරකම් කරන කම්මැලි ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුට වඩා .
ඩොක්ටර් මියොං?
ඔව්.
නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
ඒක හොඳද?
නැහැ. ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරුන් තුළ ඔවුන් සියල්ලෝම අමුතුයි.
ඒක ඇත්ත.
මගේ නිර්වින්දන වෛද්‍ය මිතුරා මට කිව්වා
OB සැත්කමක් නැරඹීම
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් නැරඹීම හා සමානයි.
අපි බබාව ප්‍රසූත කරනකොට,
හැමෝම කෑ ගහනවා.
බබා එළියට ආ විගස,
අපි සතුටින් මුමුණන්න පටන් ගනිමු.
අපි වසා දමන විට,
අපි කාරුණික හඬින් අසමු,
"ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?"
"ඔයා තාම කෑවද?"
මේ සියල්ල මිනිත්තු තුනක් ඇතුළත සිදු වේ
එය සුපිරි බියකරු කරයි.
කිසිවෙක් සාමාන්‍ය නැත.
නැහැ, සාමාන්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
වෛද්‍ය කි ඉයුන්-මි.
ඔව්, මම ඒකට එකඟයි.
වෛද්‍ය කී මිශ්‍ර පරම්පරාවකින් පැවත එන බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඇය අර්ධ මිනිස්, අර්ධ දේවදූතයෙකු ලෙස උපත ලැබුවාය.
ඒ නිසා ඇගේ රුධිර වර්ගය දේවදූත වර්ගයයි.
අද ඉඳන්
එයා මගේ ආදර්ශය.
මගේ සගයන්ට, BTS ට පමණක් ඇති ගෞරවයෙන් දෙවෙනි වෙනවා ,
ඇය මගේ වීරවරිය, ගැලවුම්කාරිය සහ උපදේශකයා.
තවත් එක් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් සිටී.
ආචාර්ය කු ඩෝ-වොන්.
- හරි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මිස්ටර් රවුටින් සෑම දිනකම අලුයම 4:30 ට ස්වේච්ඡාවෙන් පැමිණේ .
ඔයා හිතන්නේ ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලද?
ඔහු තවදුරටත් නැහැ.
එයා සමහර වෙලාවට උදේ 6:00 ට එනවා
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඔහුව දැක්කා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට, ඔහු කැෆේ එක ඇතුලේ හිටියේ නැහැ.
පෙ.ව. 5:00 ට
මිස්ටර් රවුටින් වෙනස් වෙලා.
එයා කලින් මගේ ආදර්ශමත් චරිතය.
ඔබට ආදර්ශයට ගත හැකි චරිත කීයක් තිබේද?
ඕ ජූ-යං
- මට යන්න වෙනවා.
- කොහෙද?
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට.
ඔයා දැන් කමින් හිටියා!
ස්යුං-වොන්.
කුමක් ද?
මම…
එය කුමක් ද?
යි-යං…
ඇය සමඟ රණ්ඩු වෙන්න එපා.
පැටියෝ! පැටියෝ!
පැටියෝ!
- මේ මොකක්ද? ඔයා සිල්ලර බඩු ගත්තද?
- ඔව්.
- මොකක්ද කැමති?
- ඔයා මොකක්ද ඇහුවේ.
- මට බලන්න දෙන්න.
- කිවිස් සහ ලෝච් සුප්.
ඒත් මම ලෝච් සුප් වලට කැමති නැහැ.
මම මේක ඔයාට නෙවෙයි ගත්තේ.
සහ දොඩම්?
මම ඇත්තටම ලෝච් සුප් වලට කැමති නැහැ.
- හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- ඒක රස්නෙයි!
ඇත්තටම, ස්යුං-වොන්?
කණගාටුයි, ආදරය යනු ස්වේච්ඡාවෙන් සිදුවන ප්‍රතීකයක්.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම ජීවිතයක් ගෙනියනවා. මතකද?
කරුණාකර මා වටා පරිස්සම් වන්න.
අද ඔයාට කළල මාරු කිරීම කළා.
ඒක තාමත් සෛලයක්.
අපේ සදහටම "එය" ලෙස හැඳින්වීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
"කුමක් සඳහා ද?
ඔබ ජූ-යොංගෙන් "යං"
සහ ස්‍යුං-වොන්ගෙන් "වොන්" ගන්නවා,
ඔබට "තරුණ-දිනුම්" හෝ සදහටම ලැබේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳ අන්වර්ථ නාමයක් නේද?
මොනතරම් චාම් අන්වර්ථ නාමයක්ද?
අද ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් උනාද?
මට කියාගන්න බැරි තරම් සතුටක් දැනුනා.
මෙවර කළල හතරක් තිබුණා.
දෙකක් බද්ධ කර ඇති අතර දෙකක් ශීත කර ඇත,
එබැවින් අපට නැවත උත්සාහ කළ හැකිය.
ඒක ඉතුරුම් සැලැස්මක් වගේ.
ඒක හරිම සහනදායකයි.
බිත්තර ලබා ගැනීම තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ
කියන්නේ තවත් එන්නත් අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම සතුටු වුණා.
නමුත් දැන් එය වෙනස් එකකි.
- වෙඩි පහරවල්?
- ඔව්.
ගර්භාෂ ශ්ලේෂ්මලය ඝන කිරීම සඳහා එන්නත්.
එය බද්ධ කිරීමට
සහ ගැබ් ගැනීම පවත්වා ගැනීමේ අවස්ථාවන්ට උපකාරී වේ.
නමුත් එය ගොඩක් රිදෙනවා.
ඇයි?
ඒවා ප්‍රොජෙස්ටරෝන් එන්නත්,
නමුත් අනෙක් ඒවා මෙන් නොව,
එය තෙල් මත පදනම් වූ අතර
එන්නත් කරන ස්ථානයේ තද ගැටිති ඇති කරයි.
ඒ නිසා ඒවාට "පාෂාණ එන්නත්" යන අන්වර්ථ නාමය පටබැඳී ඇත.
අපේ මුල් අවුරුදු ළමයින්ට වඩා ඔයා දන්නවා.
හොඳයි, මට IVF අත්දැකීම් තියෙනවා
.
හේයි, පළමු වසර,
ඔබේ ප්‍රශ්න සමඟ මා වෙත එන්න.
ඒක කන එක නවත්තලා හරියට කෑම කන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ලෝච් සුප් ඕන කියලා.
අලිගැට පේර, කිවි
සහ ලෝච් සුප් බද්ධ කිරීම සඳහා හොඳ බව ඇය පැවසුවාය,
ඉතින් අපි සතියකට වටිනා භාණ්ඩ මිලදී ගත්තා.
සමබර ආහාර වේලක් ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් වේ.
ඔව්.
පේනවද? මේ ඇති.
අනේ මන්දා, හරිම සීතලයි.
උණු ලෝච් සුප් එකක් බොන්න.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
අපේ ගමන ගැන මම ඔයාට කිව්වද?
ගමනක්? හදිසියේම?
බද්ධ කිරීම සාර්ථක වූවාද යන්න සොයා ගැනීමට අපට සතියකට වඩා බලා සිටීමට සිදුවේ .
අපි හිතුවා
කාලය ඉක්මනින් ගත කරන්න යමක් කරන්න.
හොඳයි, මම ගෙදර හිටියොත්,
මම දවස පුරාම ගර්භණී පරීක්ෂණය දෙස බලා සිටිමින්
ඒ ගැන ආතතියට පත් වුණා.
මේ පාර කිසිම පරීක්ෂණයක් කරන්නේ නෑ කියලා එයා මට පොරොන්දු වුණා .
එය අනර්ඝයි.
විනෝද වන්න සහ දර්ශනවල වෙනසක් භුක්ති විඳින්න.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
ගැබ්ගැනීම් පරීක්ෂණ කට්ටලය
ආයුබෝවන්?
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්න කැමතිද?
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
හරි. එහෙනම්--
ඉන්න, මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි. එහෙනම් අපි ඒක අමතක කරමු--
නෑ, මම ඒක කරන්නම්. කරුණාකර මාව ලියාපදිංචි කරන්න.
ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා.
එය
තරුණ සිට මැදිවියේ වැඩිහිටියන් සඳහා වාරික ඉතුරුම් සැලැස්මකි.
අවුරුද්දකට මාසෙකට වොන් 150,000ක් ලැබෙනවා
. හරිද?
ඔව්.
අපිට අවුරුදු දෙකක සැලසුම්ත් තියෙනවා.
ඔයා ඒවා ගැන අහන්න කැමතිද?
නැහැ, මට ලබන අවුරුද්දේ සල්ලි ඕනේ.
ඒ වෙනකොට මම නැන්දා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මට ළදරු කාර් ආසනයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් එය ඉතා මිල අධික විය.
ඉතින් ඔයා නැන්දා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
කලින්ම සුභ පැතුම්.
ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද?
අපි තාම දන්නේ නැහැ. ඒක තාමත් සෛලයක් විතරයි.
නමුත් කුමක් වුවත්, මම සතුටු වන්නෙමි.
ඔයායි නංගියි ගොඩක් ළඟයි වගේ .
අපි ඇත්තටම නැහැ. ඇය මට වෛර කරනවා.
අවසානය දක්වාම සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මට සමාවෙන්න,
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මගේ අයිරා ගිණුම ලබන වසරේ දීර්ඝ කිරීමට...
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ රැකියා සහතිකය පමණයි.
මට ඒක නැත්නම්?
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
ඔබව බැංකුවට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි... ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
මෙතන.
නමුත් මම දැනටමත් උදේ ආහාරය ගෙන තිබුණා.
නැහැ, ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඔයාගේ නංගි මෙතන තියෙන ස්ට්‍රූසල් පාන් වලට කැමතියි.
නමුත් මම අද මෙතන හිරවෙලා.
ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මමත් ස්ට්‍රූසල් පාන් වලට කැමතියි.
මගේ නංගිටත් වඩා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කියන්නේ.
ඔයා මටත් කකුළුවන් අරන් දෙනවා කිව්වා නේද?
ඒවා හිස් පොරොන්දු විතරයි නේද?
මේක බලන්න.
ඔයාට අමතක වුනා නේද?
ඩොක්ටර්. ඔහ්, මම...
ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
- හෙට රෑ 9:00 ට?
- හරි.
ඔයා ඔයාගේ කාලසටහන බලන්න ඕන නේද--
මම නිදහස්. නියත වශයෙන්ම...
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ දුරකථනය.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
- ඔයාගේ ෆෝන් එක.
- අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඩොක්ටර් ඕ.
ඔබේ දුරකථනය.
හරි.
ඔව්?
මම දැන්ම එන්නම්.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ, සා-බී.
මටත්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඩොක්ටර්.
මහාචාර්යවරයා මගෙන්
ජලාපවහන බෑගය ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
හරි හරී.
අංක 1 බෑගය.
ඔයා දැන් මොනවද ඉවත් කළේ?
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වීම--
අපේ සීමාවාසිකයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ--
අපි එයා එක්ක මෙතන ඉන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
මේකෙන් ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
ඊයේ, අංක 1 බෑගයේ
ජලාපවහනය යන්තම් තිබුණා,
ඉතින් මහාචාර්යතුමා කිව්වා
අද උදේ මුලින්ම ඒක අයින් කරන්න කියලා.
ඊයේ දහවල් සිට අංක 2 බෑගයෙන් ජලය බැස ගොස් නැති තරම්ය .
බෑග් වල වර්ණය හා පරිමාව හොඳින් පෙනේ,
ඒ නිසා දෙකම ඉවත් කිරීම හොඳ විය යුතුයි.
දැන් කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම? කමක් නැද්ද?
තවමත්, අපි මහාචාර්යවරයාට දන්වන්නම්
ඉතිරි බෑගය
ඉවත් කළ හැක්කේ කවදාදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
අපි ඔබට දන්වන්නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලද?
ඔව්.
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන අපට කණගාටුයි.
මම හොඳටම බය වුණා.
කරුණාකර සහතික කර ගෙන විමසන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට කණගාටුයි.
හරි.
අපි ඔබට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙමු.
වෛද්‍ය නාම.
ඇයි අපි දෙන්නටම කතා කළේ? අපි කාර්යබහුලයි.
මම මුලින්ම ඔයාට කතා කළා, නමුත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔහුට කතා කළා,
ඔහු කිව්වා ඔහු දැන්ම එනවා කියලා.
නමුත් පසුව, ඔබත් එනවා කිව්වා.
මම සාමාන්‍යයෙන් කාටවත් එහෙම ලේසියෙන් තරහා වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ දිගටම හාස්‍යජනක වැරදි කරන්නේ ඇයි ?
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම ප්‍රස්ථාරයේ තියෙනවා. ඉතින් ඇයි?!
එය සිදුවිය හැකිය.
අද එයා GYN එකේ පළවෙනි දවස,
ඒ නිසා එයාට හරිම කාර්යබහුලයි.
හරිද?
මම මහාචාර්යතුමාට කතා කරලා දැනගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවද?
ඔබටම කෝපි සහ කෙටි ආහාර ටිකක් ගන්න.
ඒ වගේම නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, ඔයා එයාට හරියටම වැරැද්ද මොකක්ද කියලා කියන්න ඕන .
ඔහු කළ යුතු දේ දැන සිටියා විය හැකියි,
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා කලබල වී සිටියා.
ඔයා හදන්නේ එයාව ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියට පොළඹවන්නද?
නෑ. මම ඩොක්ටර් කී කරන දේ අනුකරණය කරන්න හදනවා.
ඇයව අනුකරණය කිරීමෙන් පමණක් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්? අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ, කිසියම් අහම්බෙන්...
මට සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- ඔයා එයා නේද?
- ඒ ඔයා නේද?
- සමාවෙන්න?
හායි-බෝයිස්!
ඔයා අම් ජේ නේද?
ඔව්.
හායි, මගේ කොල්ලා.
හායි,
හෙලෝ ගර්ල්.
ඔයා මාව හඳුනාගත්තේ කොහොමද?
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්ම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක් .
ඔයා වෙන් වුණාම මම ගොඩක් ඇඬුවා.
ඔබ රංගනයට පිවිසියේ 2011 පෙබරවාරි 4 වන දිනයි.
ඔබේ පළමු සංගීත සංදර්ශන ජයග්‍රහණය
2012 ජුනි 2 වන දින සිදු විය.
ඔබ හදිසියේම
2013 දෙසැම්බර් 28 වන දින විසුරුවා හැරියා.
ජේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අම්මා සනීප වෙයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කරයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඩොක්ටර්.
තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් සොන්ග් එක්ක මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැහැ, ඇය නාන කාමරයට යන්න NST එක ගලවලා දැම්මා .
මම ඇයට ඒක ආපහු අඳින්න උදව් කළා.
ඔබ ඇයව පරීක්ෂා කළේ කවදාද?
පැය තුනකට පෙර, ඇය සෙන්ටිමීටර 2.5 ක් උසින් සිටියාය.
සහ අල්ට්රා සවුන්ඩ්?
ඊයේ මම බැලුවා
එයා ආවම ඒක හරිද කියලා.
එහෙනම් දැන් ආයෙත් පරීක්ෂා කරන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
මිස්ට ගීතය කියන්න
මම විශේෂයෙන් ඔබෙන් පරීක්ෂා කර බලන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මම ශල්‍යකර්මයකට යනවා, ඒ නිසා මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
සැත්කමක්ද? අද ඔයාට එකක් නෑ.
මම උදව් කරනවා.
දැන් ගිහින් බලන්න.
හරි හරී.
මම අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කරන්න යනවා.
මැඩම්, අපි දැන් ඔයාව යට කරන්නම්.
අපි ඔයාගේ පිටට එන්නත දාන්නම්.
ඔයාට පේන්නේ නැති නිසා බය හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒකෙන් එච්චර හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නම්.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉදිරියට නැමෙන්න.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අවසාන වශයෙන්, ෆෝලි කැතීටරය ඉවත් කිරීමට අමතක නොකරන්න.
- හෙට උදේ මිස් යූ ජි-අන් ගෙන්.
- හරි.
ඇයට ස්වයං-හිස් කිරීමට නොහැකි නම්--
අපි ෆෝලි නැවත ඇතුල් කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මම සහතික කරගන්නම්.
මේක ඇත්තටම අන්තිම දේ.
හෙට දින සැත්කම් සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරු සහ කැමැත්ත පත්‍ර--
වෛද්‍යතුමනි?
මිස් ඕ සෝල්-ඉයුන් වමනය කරනවා,
ඒ නිසා මම වමනය නාශකයක් ඉල්ලුවා.
හරි. මම දැන් ඒක නියම කරන්නම්.
ඒ වගේම මහාචාර්යවරයා කිව්වා
මිස් කිම් යූන්-ජින්ගේ පිළිකා නාශක ඖෂධය වෙනස් කරන්න කියලා.
හරි.
ඔයා හරි.
දෙයියනේ, මොකක්ද ඒ පිළිකා නාශක බෙහෙත?
- ජෙම්සිටබයින් සහ කාබොප්ලැටින්.
- හරි.
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා.
නමුත්, වෛද්‍යතුමනි,
ජෙම්සිටබයින් පමණක් ලබා ගන්නා රෝගීන් සඳහා,
අපි BSA එකකට 1,000 ක් නියම කළෙමු.
කාබොප්ලැටින් ලබා ගන්නා විට එකම මාත්‍රාව භාවිතා කිරීම නිවැරදිද ?
ව්‍යුහගත ප්‍රතිකාර සැලැස්ම
ඇයි ඔයා අහන්න කලින් ඒක බලන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඔයාට පාඩම් කරන්නත් උදව් වෙයි.
ඔව්, මැඩම්.
අපි එකම මාත්‍රාව භාවිතා කරමු.
පේනවද? ඒකත් එකම මාත්‍රාවක්.
මේ දේවල් මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ආයෙත් අමතක වෙන නිසා අහන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
මිස් සොන්ග් හොඳින්ද?
ඇය වේදනාවෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මම පැයකට කලින් ඇයට PCA එකක් දුන්නා.
ඇයට දැන් හොඳයි.
මැඩම්!
මට කණගාටුයි.
ඔවුන් තවමත් රූගත කිරීම් කරනවාද?
මම එසේ සිතනවා.
අනේ, මම ගෙදර ඉන්නේ.
ඉන්පසු…
මම හෙට මිස් ලී යොන්ග්-ෂිම්ගේ ප්‍රතිඵල සූදානම් කරන්නම්--
ඉන්න.
මට මිස් සොන්ග් බලන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කිව්වා නේද?
මම එහෙමයි, නමුත්...
මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ඉන්න.
අපි මේක කරමු.
කුමක් ද?
මයොන්ග් ඉයුන්-ජයග්‍රහණය
හෙලෝ, ඩොක්ටර් ඕ.
මිස් සොන්ග්, මම දැන්
ලියන්න යන පත්‍රිකාවක් නිසා පිට ඉන්නේ.
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
කරදර තිබුණත්, ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට මෙහෙම කතා කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා. ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
හැමදේම හොඳින් වෙයි.
මම දවස පුරාම වේදනාවෙන් හිටියා.
ටිකක් බයයි.
මට තත්‍ය කාලීනව වාර්තා ලැබෙනවා.
යමක් සිදුවුවහොත්,
රෑ බෝ වුවද මම එහි සිටිමි,
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආචාර්ය ඕ.
ඔව්?
මට ඔයාගෙ මූණ පේන්නෙ නෑ.
- මම මෙතන.
- හරි.
හැකිලීම් සහ දරුවා නිරීක්ෂණය
කර සෑම පැයකටම වරක් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
සෑම පැයකටම?
ඔව්. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
දෙවියනේ. ඇය හරිම අපූරු වෛද්‍යවරියක්.
මම දන්නවා හරි ද?
එහෙනම් මම පැයකින් ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
සීමාවාසිකයා සැත්කම නිරීක්ෂණය කළ යුතු
නමුත් ඔහු මෙහි නැත, නැතහොත් ඔහු එය ලබා ගන්නේද නැත.
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
හරි, බායි.
හෙලෝ, මේ සීමාවාසික නම් ඩොං-ඉයුන්.
සමාවෙන්න?
මම සැත්කම නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමි.
ඇත්තටම? ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම OR 2 එකේ ඉන්නේ.
ආයුබෝවන්?
වෛද්‍ය නාම.
OR 2 මුත්‍රා විද්‍යාව සඳහා විය.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය විද්‍යාව යනු OR 10 වේ.
මම කියන්නේ, ඔයා
ගර්භාෂ ඉවත් කිරීමේ සැත්කමක් කරන්න ඕනේ,
ඉතින් ඇයි පුරස්ථි ග්‍රන්ථි ශල්‍යකර්මයක් කරන්නේ?
එතන ගර්භාෂයක් නැහැ.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඩොක්ටර් නැම්.
එය සිදුවිය හැකිය.
ORs අවුල් සහගත සහ ස්නායු කම්පන සහගත ය.
ඔයාට මිනිස්සුයි කාමරයි අවුල් කරන්න පුළුවන්.
මම මෙතැන් සිට වඩාත් පරිස්සම් වන්නෙමි.
මම ඩොක්ටර් කුට කිව්වා
ඔබට වාට්ටුවේ ECG එකක් සඳහා ඇමතුමක් ලැබුණා .
ඉතින් එයා ඇහුවොත් කියන්න.
හරි. ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම සංඛ්‍යා සමඟ නරක වී තිබේද?
මම ගණිතයට දක්ෂයි,
ඉතින් මට හිතාගන්න බෑ මම ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ කියලා.
ඇය තමන්ගේ වැඩ තනියම කරගන්න අමතක කරනවා,
නමුත් වඩා හොඳින් කරන්න මගේ වැඩේට බහිනවා.
ඒක කම්මැලි
වෙලා බැජ් කරනවට වඩා හොඳයි.
මම ඇහුවොත්, ඇය කියනවා "පස්සේ අහන්න" කියලා.
මම එහෙම කළොත්, ඇය කියනවා, "ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?" කියලා.
ඒක පරීක්ෂා නොකර "ආයෙත් කරන්න" කියනවට වඩා හොඳයි !
නැවතත්, නැවතත්!
හේයි, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
- මට දුකයි!
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර හොඳින් එකතු වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔව්, එයාලට නරක වචන කියන එක නවත්තන්න.
ඒක ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ටත් අමාරුයි.
සීමාවාසිකයාට මග පෙන්වීමෙන් පසු,
එය කොතරම් දුෂ්කර දැයි මට වැටහුණි.
අපිව යහපත් වෛද්‍යවරුන් බවට පත් කිරීම ඔවුන්ට වේදනාවක් වන්නට ඇත .
ඒක තාමත් සිදුවන ක්‍රියාවලියක්, හරිද?
හයියෙන් ඇඬුවට.
අපිට වැඩක් කරගන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න.
ලිවීම සඳහා සීරීම් කඩදාසි භාවිතා කරන්න.
හේයි, මේක අකුරු ලියන එක නෙවෙයි.
කෙනෙක් මගෙන් අත්සනක් ඉල්ලුවා.
ඔව්, හරි.
හේයි. කියන්න, ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔයා එතන හිටියා.
හේයි, ඇයට කියන්න!
කාමර 1020 හි භාරකරු හෙලෝ ගර්ල් කෙනෙක්.
හෙලෝ ගර්ල්? ඒ මොකක්ද?
ඒ ඔහුගේ රසික සමාජයේ නමයි.
අපගේ ජනප්‍රිය ගීතවල සිට
අප සහභාගී වූ විවිධ සංදර්ශන දක්වා,
ඇය අපේ මුළු ඉතිහාසයම දන්නවා.
එයාගේ අම්මගේ සැත්කමට වඩා අපි වෙන් වුණාම එයා ඇඬුවා .
මට ඒක හයි-බෝයිස් ද බයි-බෝයිස් ද කියන එක වැදගත් නෑ,
නමුත් ඔබ අත්හරින්නේ නැත්නම්,
ඔබ යම් වැඩක් කිරීමට පටන් ගත යුතුයි.
යූ-හියොන්ට පාර්ක් කරන්න
හෙලෝ කෙල්ලේ! සදහටම! ස්තූතියි
මගේ හමුවීමෙන් පසු මම එන්නම්.
ඔබත් එන්න කැමතිද?
නෑ නේද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම අද රෑ කතා කරනවා.
මම දැන් ගිහින් බලන්නම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයට ලේ එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
ඒක දිගටම තියෙනවා,
පැය දෙකකට කලින් ඉඳන් ස්පන්දනය වැඩි වෙලා,
ඉතින් මම ඔයාට කතා කළා.
ඔව්, අපි දැනට මේ ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නම්.
මොකක්ද? ඒත් එයාගෙන් ගොඩක් ලේ යනවා.
මැඩම්.
සමහර විට, ශල්‍යකර්ම ස්ථානයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදුවිය හැකිය .
ඇත්තටම?
මට ආයෙත් සැත්කම කරන්න වෙන්නේ නැහැ නේද?
සමහරවිට තවත් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා නම්,
නමුත් දැනටත් ඒක හොඳයි.
අපි උදේ වෙනකම් ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉමු.
හරි හරී.
ඩොක්ටර්, ඒක ක්‍රියාකාරී ලේ ගැලීමක් නෙවෙයි නේද?
ඇයට එම්බෝලීකරණය අවශ්‍යද?
පෑඩ් ගණන අඩුයි,
ලේ ගැලීම මෘදුයි, ලේ වහනය වෙනවා.
අපිට දැනට ඇයව නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්.
අපි එයාගේ හිමොග්ලොබින් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ඒකට රසායනාගාර පරීක්ෂණයක් කරන්න.
හරි හරී.
6 ට කඳ කොටසෙන් ක්‍රියාකාරී ලේ ගැලීමක් සිදුවෙමින් පවතී.
හේයි, මේ කිම් සා-බි.
ඩොක්ටර්, මේ යූ සැන්-හෝ මහත්මිය ගැන,
ඔයා පාන්දර 2:00 ට චෙක් කළා.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
අඛණ්ඩ රුධිර වහනය අනුව විනිශ්චය කරන විට,
එය ක්‍රියාකාරී රුධිර වහනයක් යැයි මම සිතමි.
මම කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
ලේ ගැලීම අවම නමුත් නොනැසී පවතී.
ඒ වගේම ඇගේ හිමොග්ලොබින් දහය දක්වා පහත වැටුණා.
මම නැවත බැලුවා, රුධිර පීඩනය 100 70 ට වඩා වැඩියි,
ස්පන්දනය 105 යි, රුධිර නාල ගණන 200 යි.
මමත් සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
6 ට කඳ කොටසින් ලේ ගැලීම දිගටම පවතී
පෙ.ව. 6:00 ට පෑඩ් ගණන
හේයි, මේ කිම් සා-බි.
මහාචාර්ය.
අද ගර්භාෂ ඉවත් කිරීමේ සැත්කමකට භාජනය වූ මිස් යූ සැන්-හෝ ගැනයි .
ඇයට මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට යෝනි මාර්ගයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදුවෙමින් පවතී.
එය ක්‍රියාකාරී රුධිර වහනයක් ලෙස පෙනේ.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හේයි, කිම් සා-බි!
ඔයා පාන්දර 2:58 ට කතා කරපු වෙලාවේ මට කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න.
මිස් යූ සැන්-හෝ.
රුධිර පීඩනය 70 ට වඩා 100 යි. ස්පන්දනය 105 යි.
පෑඩ් ගණන 200 කි.
සහ හිමොග්ලොබින් දස ගණනක පවතී.
- චා ඩා-හ්යේ.
- ඔව්, සර්?
මේ අවස්ථාවේදී අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
උදෑසන වන තුරු ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
අසාමාන්‍යතා නොමැති නම්,
උදෑසන වටවලදී අපි ඔබට දැනුම් දිය යුතුයි .
හරිද?
- චා ඩා-හ්යේ.
- ඔව්, සර්?
උදව් කරන්න බැරි නම් මොකටද කතා කරන්නේ ? ඇයි?
පළමු වසරේ මහාචාර්යවරයෙකුට
කෙලින්ම කතා කිරීම විහිළුවක්.
එහෙනම් ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය
හෝ ජ්‍යෙෂ්ඨ වෛද්‍යවරුන් කොහෙත්ම සිටින්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න සර්.
පළමු වසර අතර කාලයේ
එවැනි දේවල් ගැන කතා කරන්නේ කවුද?
සහ ඒවා පරීක්ෂා නොකරන දෙවන වසරේ ,
ඔය දෙන්නා සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
ඔය දෙන්නා
මේ වගේ කල්පනාවකින් තොරව වැඩ කරන්න එපා .
මට සමාවෙන්න, වෛද්‍ය චා.
කාරණය නම්, මම හිතුවා...
හේයි, සා-බි. කන්න ඕනද?
අද නේද?
අහම්බෙන් යමක් සිදුවුවහොත්--
එහෙම කියන්න එපා. ඒක අවාසනාවට ආරාධනා කිරීමක්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඩොක්ටර්, මම හිතන්නේ ඒක පටන් අරන්.
හරි.
අපි ඇයට තල්ලු කරන්න පටන් ගමු.
මැඩම්, අපි දැන් තල්ලු කරන්න පටන් ගන්නවා.
මාව බලාගෙන මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
ඩොක්ටර් මියොං කොහෙද?
ඇය බාහිර රෝගී රෝගියෙකු සමඟ සිටී.
ඔයාට මාත් එක්ක තල්ලු කරන්න පුළුවන්,
අපි දරු ප්‍රසූතියට සූදානම් වූ විට,
ඇය එනු ඇත.
හරි හරී.
- අපි තැනට එමු.
- හරි.
ඔබේ කලවා යටින් ඇද ඒවා අල්ලා ගන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තල්ලු කරන්න.
තව, තව! ඔයාට පුළුවන් තාක් කල්!
හුස්මක් ගන්න, නැවතත්.
තව තවත් ඉදිරියට යන්න. අපිට යන්න පාරවල් තියෙනවා.
හරි, එක, දෙක, තුන. තල්ලු කරන්න!
තල්ලු කරන්න!
තව ටිකක්!
මැඩම්, ඔයා ඒක එකට තියාගන්න ඕන.
තල්ලු කළේ නැත්නම් බබා එන්නේ නැහැ.
බබා කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරලා ඉවරයි.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ තල්ලු කරන එක විතරයි.
ඩොක්ටර්, ප්‍රගතිය ඉතා අඩුයි.
පැය දෙකකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත.
අනේ මන්දා, මොකක්ද වැරැද්ද?
මයොන්ග් ඉයුන්-ජයග්‍රහණය
ඩොක්ටර්, අපි පැය දෙකක් තිස්සේ තල්ලු කරමින් හිටියා.
කිසිම වෙනසක් නැහැ. අපි "OR" සූදානම් කළ යුතුද?
කියවීමෙන් පසු ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මැඩම්, ඔයාට ඇත්තටම මහන්සිද?
- අපි තව අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කරලා බලමු.
- හරි.
මම බබාව ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
ඔබට එහි ඇස් දැකිය හැකිය.
බබා මූණ බිමට හැරෙව්වම දරු ප්‍රසූතිය පහසුයි ,
නමුත් එය මුහුණට මුහුණලා ඇති
නිසා, ඔබට එය කිරීමට අපහසුයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
හොඳයි…
ඔබට තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත .
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි, තවත් තදින් තල්ලු කරන්න. නැවතත්.
එක, දෙක, තුන, සහ හුස්ම ගන්න!
තල්ලු කරන්න!
අමාරුයි! දිගයි!
තව!
තත්පරයක්.
ඔව්, ඩොක්ටර්?
ඩොක්ටර්, මේ මිස් යොන්ග් ජින්-සුක් ගැන.
ඔබ පපුවේ එක්ස් කිරණ අර්ථ නිරූපණය පරීක්ෂා කළාද ?
මම කලින් ඉල්ලීමක් කළා,
නමුත් මම තවම පරීක්ෂා කර නැහැ.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම්
OTPT පසු විපරම් ප්‍රතිඵල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොහොතක් ඉන්න.
මම බලන්නම්.
මම ඒක කලින් දැක්කම,
මම හිතන්නේ නැහැ ප්‍රතිඵල ආවා කියලා.
හිමොග්ලොබින් මට්ටම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මටත් ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ...
මට පේනවා.
මම පසුව වාට්ටුවට ගොස්
මා පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
කමක් නෑ.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මට කණගාටුයි.
- ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
- නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඔහු පළමු වසරේ පදිංචිකරුවෙක්.
එයා හරිම හොඳයි.
ඔහු කිසි විටෙකත් කෝපයට පත් වන්නේ හෝ කෝපයට පත් වන්නේ නැත.
එයා මට බනින්නෙවත් නෑ.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා තෝරා ගත යුතුද?
මම මගේ වැඩේ නොකළොත්, ඔහු මට ඒක කරයි.
ඔහු මගේ වැරදි වසාගෙන
මම ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් කරයි.
එයා ටිකක්... මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
එයා ටිකක් තල්ලු කරන්නෙක්.
අපොයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඉතුරු ටික එයා කරයි.
ඔයාගේ නම නම් ඩොං-ඉයුන් ද?
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
වෛද්‍ය නාම.
බෙක් ගුම්-යොන්ග් මහත්මියගේ ABGA.
මම දැන් ඒක කරන්න හිටියේ. මම දිවුරනවා.
එය කළේ මමයි.
ඔයා කලින් කාර්යබහුල වගේ හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ…
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔබ සීමාවාසිකයෙකු වන විට,
ABGA යනු කිරීමට අපහසුම දෙයයි.
ඔබේ අත්
රිදෙන්නට පටන් ගත්තොත් වෙව්ලනවා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. කලින්--
ඔබේ පළමු වසරේ ඔක්තෝබර් වන විට,
ඔයා සිරින්ජය විසි කරනවා,
එය ඔවුන්ගේ මැණික් කටුවට හොඳින් ගැලපේ.
ඩොක්ටර්.
ඒක විහිළුවක්.
දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට කරන්න තව වැඩ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ජේ-ඉල්, මෙනවිය යූන් සු-මිගේ
රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල...
ඩොක්ටර්.
ඔයා සිගරට් බොන්නෙත් නෑනේ. ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ඔබ කලකිරී සිටින විට දුම් පානය කළහොත් ඔබට සහනයක් දැනෙන බව ඔවුන් පවසයි .
මට ඒක කොහොම ඇතිද කියලා හිතාගන්න ඕන වුණා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයා.
මම ගිහින් එයාට කෑ ගහනවටද ඔයා කියන්නේ?
නැත්නම් එයාගෙන් සමාව ගන්න මෙතනට ඇදගෙන යනවද?
ඔයා එහෙම කරන්න යන්නේ නෑ.
මම අදහස් කළේ…
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක මට මැදිහත් වෙන්න සුදුසු තැනක් කියලා.
හරි.
ඒක මගේ ගැටලුව විසඳන්න.
අම් ජේ-ඉල්.
කෙනෙකුට තරහ ගිහින්
බනින එක ලේසි නෑ.
බැණ වදින තැනැත්තාට අපහසුතාවයක්,
ලැජ්ජාවක් සහ අප්‍රසන්න බවක් දැනේ.
නමුත් ඔබ තවමත් එය කළ යුතුයි.
අපි ඒක කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
වැරැද්දක් කළොත් ඔයාට බනිනවා.
සහ සීමාවාසිකයින් සඳහා,
ඔවුන්ට හරි දේ ඉගැන්වීමට බැණ වදින කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
හොඳ පුද්ගලයෙකුට වඩා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
"කමක් නෑ" කිව්වම බය වෙලා බැන වදිනවට වඩා,
"ඊළඟ වතාවේ ඔබට වඩා හොඳින් කළ හැකියි"
"ඒක අපේ වැරැද්දක්, ඔයාගෙ නෙවෙයි"
ඒකෙන් මට හොඳට කරන්නත්
ආයේ කවදාවත් වැරැද්දක් නොකර ඉන්නත් ආසාවක් ඇති වුණා.
කවුද ඒක කළේ?
වෛද්‍ය කි ඉයුන්-මි.
හේයි, ඒක...
ඒ ඔයා හොඳ නිසා.
ඔබ කරුණාවන්ත නිසා,
ඔබ ඇයගේ කරුණාව කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒ ඔයා තමයි.
ඒකයි ඒක ඔයාට හරි ගියේ.
ලෝකයේ හෝ මෙහි පවා එවැනි අය එතරම් නැත .
බොහෝ දෙනෙක් ඔබව අවතක්සේරු
කර ඔබව අයුතු ලෙස භාවිතා කරනු ඇත.
ඔයාලා නපුරු වුනාම ජීවිතේ ලේසියි.
ඔයාලා වගේ මෝඩ විදිහට ජීවත් වෙන්නේ කවුද?
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
ඒත් මට ඔයාව නපුරුයි කියලා කියන්න බෑ.
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
වැරදි වලට බැණ වදින්න, සාර්ථකත්වයට ප්‍රශංසා කරන්න.
ඒකෙන් පටන් ගන්න.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයාට හැඟීමක් වර්ධනය වෙයි කියලා?
කෝප විය යුත්තේ කවදාද සහ සැනසිය යුත්තේ කවදාද?
හරි.
ඔබ ඒ ගැන පැහැදිලි නම්,
ජූනියර්ස්ලා එය අගය කළ බව පෙනේ.
හරි හරී.
නමුත්, ඩොක්ටර් ...
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කවදාහරි කියලා තියෙනවද?
ඒ වගේම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
බායි.
මම එනකම් ඉන්න!
මැඩම්, බබාට ඔක්සිජන් දෙන්න ඔයා හුස්ම ගන්නම ඕන .
ගැඹුරින් ආශ්වාස කර හුස්ම ගන්න.
ඉතා හොඳයි.
ආශ්වාස කර ප්‍රශ්වාස කරන්න.
ඩොක්ටර්, ඔයාට මගේ මැසේජ් එක ලැබුනද?
මම හිතන්නේ නැහැ VD එකක් වැඩ කරයි කියලා.
තවත් විනාඩි 30ක් උත්සාහ කරන්න.
නෑ, අපිට බෑ. දැන් අපිට ඇත්තටම බෑ.
මම ඔයාට බබාගේ OP එක කිව්වා.
බබා කොහෙත්ම එන්නේ නැහැ.
ඔයා දේවල් හරියට කළාද?
ඔව්, අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඒ වගේම ඇය තාමත් තල්ලු කරනවා.
පැය තුනකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත
, එය තවමත් ස්ථානයේ තිබේ.
කලලරූපයත් OP.
අම්මාට ඉදිරියට යන්න බැරි තරම් මහන්සියි.
ඉතින්?
ඇය පැය තුනකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ තල්ලු කරනවා,
දැන් ඔයාට සැත්කමක් ඕනද?
ඔව්, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මම OR එකක් වෙන්කරවා ගත යුතුද?
වෛද්‍යතුමනි?
හේයි, ඔයා කියන්නේ මට
සම්පූර්ණ සී-සෙක්ෂන් එකක් කරන්න කියලද?
ඒක තමයි නරකම දේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි එහෙම කරන්න ඕනේ.
මම කිව්වා මම එයාට VD එකක් දෙනවා කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
නෑ! අපිට සැත්කමක් කරන්න වෙනවා!
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද අවිධිමත්-- භාවිතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ--
තව ටිකක් හුස්ම අල්ලගන්න.
තව එක පාරක්!
ඔයා හොඳින්ද මිස් සොන්ග්?
මම බලන්නම්.
ඩොක්ටර්, ගොඩක් රිදෙනවා!
ඇයට තල්ලු කළ නොහැකි අතර
පැය තුනකට ආසන්න කාලයක් දරු ප්‍රසූතියේ යෙදී සිටී.
ඔවුන් කිව්වා OR එකක් විවෘතයි කියලා.
ඇයට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම බබා... නම්.
වේගය අඩුවීම නරක අතට හැරේ නම්...
ඩොක්ටර් ඕ!
ඔබ තවමත් OR එකක් වෙන්කරවා නොගත්තේ ඇයි?
භ්‍රෑණ නිරීක්ෂණ රෝග ලක්ෂණ පහත වැටෙන තුරු ඔබ බලා සිටියාද ?
ඔයාගෙ විනිශ්චය ඒ තරම් දුර්වලද?
මම කිව්වේ--
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයව OR එකට එක්කගෙන යන්න! දැන්ම!
මමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
- හෙලෝ?
- හෙලෝ, මම මල් කුරියර්.
ලොබිය වෙනුවට,
කරුණාකර වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
හොඳයි, කාරණය නම්…
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
ඔයාද කෝල් කළේ?
- ඔයා කූ ඩෝ-වොන් ද?
- ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම ඉස්සරහින් ආපු බස් එකකට හැප්පුනා.
ඉතින් ඔවුන්…
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලා තියෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
නමුත් මල් ...
මට කණගාටුයි.
ඒක හරි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- පාර්ක් ජියොන්ග්-වූන්ග් මහත්මයා?
- ඔව්?
- ඔයාට වෙන කොහේ හරි වේදනාවක් දැනෙනවද?
- නෑ.
ආයුබෝවන්?
මේක සුභ මොහොතක්.
ඔව්?
මම ඔබේ වෙන් කිරීම තහවුරු කිරීමට කැමතියි.
හෙට රාත්‍රී 9:00 ට දෙකට...
නැහැ, අද තමයි.
කණගාටුයිද? ඔයා ඒක හෙටට වෙන් කළා.
මම 13 වෙනිදාට වෙන් කළා.
ඔව්, ඒ හෙට. අද 12 වෙනිදා.
ඒකට සාප වේවා.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් අද මේස තිබේද?
අද අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරවා ගත්තා.
කණගාටුයි, මට හෙට කරන්න බැහැ,
ඒ නිසා මට අවලංගු කරන්න වෙනවා.
අදින්න. තවත්!
උපකරණය ඉවත් කරන්න.
පසුබිම.
බබා එළියේ.
වෙලාව රෑ 7:35 යි, ඒ කොල්ලෙක්.
එයා නිරෝගීයි, හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම එයාව දකින්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි වැදෑමහ ඉවත් කර
දැන් මැහුම් දැමීම ආරම්භ කරමු.
ඔබට යම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.
මධ්‍යම මෙහෙයුම් ඒකකය
හොඳ වැඩක්, ඩොක්ටර්. ඕ.
ඔයා නියමයි,
නමුත් ඔබට
ඩිස්ටෝසියා නිර්ණායක සහ අංශ කාල නිර්ණය පිළිබඳව වැඩිදුර අධ්‍යයනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කමක් නෑ.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්.
ජැං මහත්මයා, අපිට තේරුණා.
ත්‍රාසජනක හැඟීම්, සංවේදී අවස්ථා
සහ උපුටා දැක්විය හැකි රේඛා. එහි සියල්ල තිබේ.
මම හිතන්නේ මේක සාර්ථක වෙයි.
දෙවන වසරේ නේවාසික විවේකාගාරය
ප්‍රසව හා නාරිවේදය
ඌ කව් ද?
ඒ කිම් සා-බි.
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි. මම වැරැද්දක් කළා.
ඒක හොඳයි.
කොහොම හරි මට දැනටමත් කෑ ගැහුවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා ඔයාගෙම දෙයක් කරන්න යන්නෙ නැත්නම් ,
මාව යාවත්කාලීන කිරීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
ඇයි? දැන් තනියම දේවල් කරන්න.
ඔයා දක්ෂයි.
මට කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි,
ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
ඉතින් වාචිකව සමාව අයැදීම වෙනුවට,
මම ඉස්සරහට මොනවද කරන්න ඕන කියලා හිතුවා .
මෙතැන් සිට, මම අවුල් නොකර
මගේම විනිශ්චය මත පමණක් විශ්වාස කරමි.
ඉතින් ඒක කරන්න, මගේ සියලු සැකයන්
සහ කුතුහලයන් දුරු වන තුරු,
මම ඔයාගෙන් හැමදේම අහන්නම්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි
, තවත් ප්‍රශ්න ඉතුරු වෙනකම්--
එපා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා එපා කියලා.
මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න එපා!
මමත් දන්නේ නැහැ! හරිද?
අපි ඔක්කොම එකම බෝට්ටුවේ!
අපි දෙන්නම මෝඩයෝ!
දෙවන වසරේ සිසුන්
පළමු වසරට තමන් නොදන්නා දෙයක් පිළිගන්නේ කෙසේද?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි!
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
නමුත් නොදැන සිටීම
ලැජ්ජා විය යුතු දෙයක් නොවේ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
සා-බි, සා-බී.
නමුත්, වෛද්‍ය චා…
හොඳයි,
ඒ පොතේ මට කුතුහලයක් ඇති කරන කිසිම දෙයක් නැහැ .
මම ඒකෙ තියෙන හැමදේම දන්නවා.
හොඳයි, ඔබට හොඳයි.
කොච්චර හොඳද!
මට කණගාටුයි.
හිනා වෙන්න එපා.
මට තාමත් තරහයි!
හිනා වෙන්න එපා!
මම කිව්වා මට තාමත් පිස්සු කියලා!
ඔව්.
මට මේක ඇත්තටම දැන් ඕන වුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද අපි කණ්ඩායමක්.
මම නම් ඩොං-ඉයුන් ට කිව්වා
යන්න කලින් ඇඳුම් ටික ඉවර කරන්න කියලා.
ඔහු උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔහුට මන්දගාමී වීම වළක්වා ගත නොහැක.
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ, මම ඒක කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔයාට මතක නෑ නේද?
ඩොක්ටර්, දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
එහෙනම් එයා ඇඳුම් හැදුවේ නෑ කියලා මම අඬන්න ඕනද ?
මම කාමර අංක 1011 න් පටන් ගන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ගෙදර යන්න.
ඔයා ගෙදර යන්න.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්. මම ඒක කරනවා.
ලියන්න මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ ඇයි?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම, ඕ යි-යොං,
ආචාර්ය මියොං ඉයුන්-වොන්ගේ කෲරත්වය තවදුරටත් දරාගත නොහැක .
මගේ හිරකරගත් කෝපය පාලනය කර ගැනීම ඉතා අපහසු වී ඇත ,
ඒකයි මම ඉල්ලා අස්වෙන්නේ.
මුද්‍රණය කරන්න
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
හේයි!
මෙතන.
මම මේවා කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
එය මධ්‍යසාර රහිතයි.
ඩොක්ටර් මියොං?
ඇයි එයා මට විතරක් වෛර කරන්නේ?
ඔයා මාර්තු මාසේ එයාගේ බල්ලන්ව බලාගන්න ගෙදර හිටියා.
ඊට පස්සේ මොනවා හරි උනාද?
මම වරක් ඇය ඉදිරිපිට සිටගත්තා.
නැත්නම් මම ඇයට මුහුණ දුන්නාද?
කොහොම වුණත්, අපි දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇය... අමුතුයි.
ඇයට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැහැ.
මම හිතුවේ මම ඒක-කාන්තා වැඩසටහනක් බලනවා කියලා.
මම
ඇයට සැත්කමක් සඳහා කෙටි පණිවිඩ යවමින් කතා කරන විට,
ඇය VD එකක් ගැන දිගින් දිගටම කිව්වා.
ඊට පස්සේ එකපාරටම,
"ඔයා මොකද කරන්නේ? OR එකක් ගන්න!"
සැත්කම පුරාම ඇය මා දෙස බැලුවාය.
නමුත් කැමරාව ක්‍රියාත්මකව තිබියදී,
"ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවනම් මගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න."
ඒ වගේ. දෙයියනේ, ඇය හිතන්නේ
ඇය දක්ෂ ශල්‍ය වෛද්‍යවරියක් කියලා.
මට විශ්වාසයි මේක මධ්‍යසාර නොවන බව.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙනවද?
ඔව්.
මම ආයෙත් කරදර ඇති කරන්න කලින් යනවා.
කරදරයක්ද?
හේයි, ඒ කටකතා ඇත්තද?
දේශීය රෝහලේද?
ඔයා නම් පුදුම දක්ෂයි.
නමුත් එය එතරම් නාස්තියක් නොවේද?
මේ නපුරු සහ අප්‍රසන්න පළමු වසර විඳදරාගනිමින් ඔබ ඔක්තෝබර් මාසයට පැමිණ තිබෙනවා .
මම කොහොමත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
මට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒකත් අවශ්‍ය නැහැ.
වසර අවසාන ප්‍රසාද දීමනාව.
අපිට ඒක ලැබෙන්නේ දෙසැම්බර් මාසයේදී.
ඔයාට මාස දෙකක් විතර බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
එහි ගාණ කීය ද?
ගොඩක්.
දෙසැම්බර් මාසයේ බෝනස් දෙන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
කරන්න
ඔව්, ඩොක්ටර්?
මට කණගාටුයි.
නමුත් අපට අපගේ සැලසුම් නැවත සකස් කළ හැකිද?
ඇයි?
මට සමාවෙන්න. යමක් ආවා.
හොඳයි.
හරි, බායි.
එය මොකක් ද?
කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා.
"යුද්ධ සතියක්."
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්තටම නිවැරදියි කියලා.
කොහොම වුණත්,
තවදුරටත් මගේ වාසනාව කියවන්න එපා.
මමත් එහෙමයි. නොදැන සිටීම හොඳය.
කොහොමත් විසඳුමක් නැහැ.
හේයි, අපිට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි අපේ වාසනාව වෙනස් කරගමු.
මම අද අපේ කේන්දර බැලුවා.
- එපා.
- ඒ මොකක්ද? ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ?
සබීගේ වාසනාවන්ත අංකය 12 යි.
යි-යොංගේ වාසනාවන්ත පානය බියර් ය.
නම්-කියුංගේ වාසනාවන්ත ස්ථානය?
කැරෝකී.
- මොකක්ද? ඔයත් ඒක දැක්කද?
- ඔව්.
හරි, නමුත් අහන්න.
අද 12 වෙනිදා.
අපි කවුරුත් ඇමතුමක නැහැ.
ඉතින් අපිට බියර් බොන්න පුළුවන්.
බිව්වට පස්සේ අපි කොහෙද යන්නේ?
කැරෝකී!
ඔයා ඒ සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගත්තේ ආලය කරන්න විතරයි වගේ .
නැත.
අපේ කේන්දර බලලා කියන්නේ විනෝද වෙන්න කියලා!
හේයි. අපි යමු. එන්න.
අපි එක රැයක් විනෝද වෙමු!
නමුත් ඇය යන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අද, මම…
මොනවා උනත්. අපි බොමු.
ඔයා ඇත්තටම කියනවා නේද? එහෙනම්...
අපිට කැරෝකී වලට අමු බිත්තර අවශ්‍යයි.
ඔයා අමු බිත්තර අරන් යනවද?
ඔයා කවදා යයිද දන්නේ නැහැ.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
හැන්ගෝවර් විරෝධී පාන වර්ග වගේද?
ඒක තමයි!
මෙන්න, එකින් එක ගන්න.
ඔයා තමයි හොඳම, ජේ-ඉල්.
එතන තව මොනවද තියෙන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
හරි. හැමෝම එකතු වෙන්න.
- පහළ ඉහළට!
හේයි, අපි යමු. අපිට විනාඩියක්වත් නාස්ති කරන්න බෑ.
අපි මිතුරන් විය යුතුව තිබුණි
සහ සියල්ල අත්හරින්න
වෙන කෙනෙක් එක්ක ඔයාව දකින්න...
හේයි, ඔයා ඇත්තටම සින්දු කියන්නේ නැද්ද?
තව විනාඩි තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
නැහැ, මම දැන් හොඳ මානසිකත්වයක නැහැ.
ඔයත් සිංදු කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා සිංදු කියන්නද යන්නේ?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
එහෙනම් මම සිංදුවක් කරන්නම්. හරිද?
අඩුම තරමේ අන්තිම ගීතයවත් මුලින්ම අහන්න.
තව ටික වේලාවක් ඔබව දැකීමට
මම ඔබව නැවත දුටුවොත්--
හේයි!
මම ඒ ගීතයේ උච්චතම අවස්ථාවට ආවා විතරයි!
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
ඔයා මාත් එක්ක කැරෝකී බලන්න ආපු නිසා,
යන්න කලින් මේක අහන්නම වෙනවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මේක අවසානය නොවේවා කියලා
මට මේ රාත්‍රිය අල්ලගෙන ඉන්න ඕන
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ
අපි අතර කිසිම දෙයක් ඇති වෙන්න බෑ
දැන් මම දන්නවා මම නරක කොල්ලෙක් කියලා
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් කියලා
මම ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා...
ඔහු මෙහි පැමිණියේ මෙය කිරීමටයි.
මේකද සින්දුව?
ඔව්, හායි-බෝයිස්.
ඒ වගේම ඔයාව ගොඩක් අඬවන්න සැලැස්සුවා
මට ඔයාට ආදරේ නොකර ඉන්න බෑ
අපි දෙන්නම හරිම තරුණයි
මගේ පළමු ප්‍රේමයේ මෝඩ මතකයන්
මම මේ ගීතය බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපිව ඒ දවස් වලට ආපහු යවන්න පුළුවන්ද
ඒ දවස ආවම, මම ඔයාට කියන්නම්
ඔබ මගේ මුළු ජීවිතයම විය
ජේ-ඉල්!
මේක පුදුම සහගතයි.
ඒ දවස එනකොට
මම ඔයා ළඟට දුවගෙන එන්නම්
එයා හරිම වෙනස් වගේ.
මට ඔයාව මතක් වෙයි
ඒ අවාසනාවන්ත දවස කවදා හරි ආවොත්
ඔහු මෙතරම් හොඳ ඇයි?
මට ඔයාව මතක් වෙයි
අපිට ඒ දවස් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ දවස ආවම, මම ඔයාට කියන්නම්
ඔබ මගේ මුළු ජීවිතයම විය
ආශාවේ අවසානය
ඒ දවස එනකොට
මම ඔයා ළඟට දුවගෙන එන්නම්
මට ඔයාව මතක් වෙයි
ඒ අවාසනාවන්ත දවස කවදා හරි ආවොත්
අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා
මම නැවත නැවතත් ප්‍රාර්ථනා කරමි
ශුද්ධ එළදෙන, සා-බි!
ඔයා ඒක බේරගත්තද?
- කේ-පොප් පිළිමය!
- සා-බි, මේක හරිද?
එහෙමද?
කිම් සා-බි!
එපා. මම කිව්වා එපා කියලා!
ඉතින් ඔයා හැමදාම ඒවාට කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
- සා-බි. මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- ඒක මෙතන.
මගේ කුලී රථය මෙතන.
බායි. මට ඊළඟ වතාවේ එන්කෝර් එකක් බලන්න ඕන.
බායි!
මට එක පාරක් ඇති.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
මම තවම එකකට කතා කළේ නැහැ.
මට මුලින්ම ඔයාලා හැමෝම යන්න ඕන වුණා.
හේයි.
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
"හෙලෝ, හෙලෝ කෙල්ලේ."
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා කොහොමද
වැඩ කරන අතරතුර ඒ උද්යෝගය දරාගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මම මේක කියන්නේ
වාර්තාව නිවැරදි කරන්න.
මම රසිකයෙක්.
නමුත් ඔබේ නොවේ.
කුමක් ද?
මම කැමති වුණේ ඔයාට නෙවෙයි, ටොප් කී එකට.
බොරුකාරයා.
ඔබේ පළමු සංගීත සංදර්ශන ජයග්‍රහණය
ජුනි 2 වන දින නොව ජුනි 9 වන දිනයි.
ඔබ ජුනි 2 වන දින නාමයෝජනා ලැබූ අයෙක්.
ඒ හෙලෝ ගර්ල් ගාඩියන්
දිනයන් වැරදියට දීලා තිබුණා.
ඔයා හරියට දැනගන්න ඕන නිසා.
හරි, එහෙනම්.
බායි.
බායි!
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්, හොඳයි...
මාත් එක්ක රෑ කෑමෙන් බේරෙන්න බොරු කිව්වේ නෑ
නේද?
මම ඇයි එහෙම බොරු කියන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ දවසෙම අවලංගු කළේ?
මට කණගාටුයි.
මම කැමති කෙනා එක්ක රෑ කෑම කන්න මට හරිම ආසාවක් ඇති වුණා .
මම මුලින්ම යනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අද රෑ වෙන්කිරීම අවලංගු කළා.
මමත් මල් ගත්තා, නමුත්...
ඒවා විනාශ වුණා.
මම ඔයාට කාඩ් එකක් පවා ලිව්වා.
මම ඒක එතනම දාලා ගියා.
ඒත් මම ඇත්තටම එකක් ලිව්වා.
ඉතින් මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මේක විතරයි.
මම…
ඕ යි-යොං...
මම ඔයාට කැමතියි…
ඔයා මට කැමති ද?
ඇත්තටම?
ඔයා මට ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරනවද?
ඔව්.
මම…
මට දැනුන දේවල් මම ගොඩක් කිව්වා,
ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්න ඕන නෑ නේද?
ඉන්පසු…
අපි…
අපි දැන් ජූ-යොංට නොකියමු.
මට මුලින්ම එයාගේ IVF එක හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඕන.
එහෙනම් මම එයාට කියන්නම්.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්,
මම ඒකට එකඟ වෙන්නම්.
ඒක හරි.
හරි, එයාලා ගමනක් ගියා.
ඒවා දවස් කිහිපයකට නැති වෙලා යයි.
මම හිතන්නේ එයාලා දවස් හතරක් කිව්වා.
මට රෝහලට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
ඉතින්, මට වැඩ තියෙනවා...
මම කියන්නේ, මට කියවන්න පත්‍රිකා තියෙනවා.
- මොකක්ද?
මට අමතක වුනා.
මම අද රෑ රෝහලේ නිදාගන්නවා.
අපි දෙන්නා විතරක් මෙතන ඉන්න එක ඔයාට අපහසුද ?
ඒත් මෙච්චර කල් අපි දෙන්නා විතරයි හිටියේ .
මම හිතන්නේ ගෙදර ඉන්න එක ටිකක් වැඩියි.
ඒත් මෙතන හරිද?
ඇතුළට එන්න.
මම ඔයාව පළමු මහලට එක්ක යන්නම්.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
වී-ඕව් චිත්‍රපටයේ පූර්ව ප්‍රචාරක පටය නිකුත් වී ඇති බව මට ඇසුණා.
මේක දැකලා මගේ රසිකයෝ ඔක්කොම මෙහෙට දුවගෙන ආවොත් මොකද වෙන්නේ ?
බය වෙන්න එපා. අට දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
ඔයාත් එක්ක නව දෙනෙක්?
මම නෙවෙයි!
නමුත් ප්‍රධාන චරිතය කවුද?
ඒ යි-යොං ද?
යි-යොං, ඔයා බබාව ප්‍රසූත කළේ
කැමරාව තිබුණු තැන.
ඔයාට සැත්කම කරන්න ඕන වුණා.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මෙන්න ඒක.
"වී-ඕව් 1 වන කථාංගයේ ට්‍රේලරය."
2023 දී මානව රියැලිටි රූපවාහිනියේ නව යුගයක්.
ජැං යුං-සුක්ගේ වී-ඔව්.
ඔබට කිසිදා ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැකි ස්ථානය .
තදින් තල්ලු කරන්න! අවසාන වතාවට!
භ්‍රෑණ මොනිටරයේ රෝග ලක්ෂණ පහව යන තුරු ඔබ බලා සිටියාද ?
ඔයාගේ විනිශ්චය ඒ තරම් දුර්වලද?
තත්පරයක බෙදීමකින්
ජීවිතය හෝ මරණය තීරණය කළ හැකිය.
ඒ මොහොතවල් එකතු වෙලා
ආශ්චර්යයක් නිර්මාණය වෙනවා!
ඒ වගේම එතනදි තමයි ඔයාට ලස්සන මිනිස්සු මුණගැහෙන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මගෙන් ප්‍රශ්න අසන්න පුළුවන්.
ජලය බිඳී ගිය මවක් මා නොසලකා හරින්නේ කෙසේද ?
කෙසේ වෙතත් ඇය වාසනාවන්තයි.
ඔබම බලන්න
ජැං යුං-සුක්ගේ වී-ඕව් ගැන.
මියොං ඉයුන්-වොන් ආයෙත්? ආයෙත්?
ඇයට සියලු යහපත් දේ සිදුවන්නේ ඇයි?
ඇයි?
හේයි, ඒක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි.
ජං, උඹට සාප වේවා.
මම ආයේ කවදාවත් එයාගේ වැඩසටහන් බලන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා යි-යොංගේ මූණ දැක්කද?
ඒ කවදාද?
- තත්පර 17 යි.
- එහෙමද?
ගෙදර යනවද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
නැත.
නෑ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද දැක්කේ නැත්තේ?
කරුණාකර දොර තල්ලු නොකරන්න.
හේයි!
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපගේ විශේෂ අමුත්තන්ට ස්තූතියි,
නාහ් යං-සුක් සහ ෂින් වොන්-හෝ,
සදාකාලික විකට යුගලය
නේවාසික ප්ලේබුක්
- මේ දවස්වල ඒවා අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- කොහොමද?
ඒක ලේ වැකි එදිරිවාදිකමක්.
සැත්කම් ප්‍රමාද වෙලා කියලා ඔයා මහාචාර්ය කොංට කිව්වද ?
අපිට දෙකක් තියෙනවා නම්, මම එකක් ගන්න ඕනේ.
ඇයට දෙකම ලැබෙන්නේ ඇයි?
මට ඒක ඕනේ.
ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ.
මට එය අවශ්යයයි.
එයා මාත් එක්ක මානසික ක්‍රීඩා කරනවද?
- ඒ මහාචාර්ය සියෝගේ රෝගියා.
- ඉන්න.
මහාචාර්ය කොං මෙසේ පැවසීය...
අපි විවේක ගත්තම දවල් කෑම වෙලාවෙ ඔයා එන්න ඕන .
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා මමත් දැන් අහලා තියෙනවා.
මම ඉක්මන් කරන්නම්!
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
- නෑ!
- ඔයා එහෙම කළා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කවුද නරක කියලා බලන්න ඔයා තරඟයක ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
විවාහ වෙන්නද? ඔයා?
ඒ කවුද?
ඒ රැකියාවෙන් ආපු කෙනෙක්ද?
ඔබට මෙය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍යද
නැතහොත් සෑම කෙනෙකුටම පැවසීමට අවශ්‍යද?
පළමු වසරවල ළමයින් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම එයාලට කියන්න ඕනද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- ඒ කවුද?
- ඔයාද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ජීවිත බේරගන්නද
නැත්තම් උන්ව උදුරගන්නද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕන නම්,
දවල්ට මෙහෙට එන්න.
රාත්‍රියේ එහි යන්න.
මම මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙ ආවෙ නෑ. දෙයියනේ.
අපි දෙන්නම හරිම තරුණයි
මගේ පළමු ප්‍රේමයේ මෝඩ මතකයන්
මම මේ ගීතය බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපිව ඒ දවස් වලට ආපහු යවන්න පුළුවන්ද
ඒ දවස ආවම, මම ඔයාට කියන්නම්
ඔබ මගේ මුළු ජීවිතයම විය
ආශාවේ අවසානය
ඒ දවස එනකොට
මම ඔයා ළඟට දුවගෙන එන්නම්
මට ඔයාව මතක් වෙයි
ඒ අවාසනාවන්ත දවස කවදා හරි ආවොත්
අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා
මම නැවත නැවතත් ප්‍රාර්ථනා කරමි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥